nodejs를 시작하기에 필요한 것들 설치

필수 설치는 nodejs.org에서 nodejs 설치
아마존을 사용해서 편하게 해보려고 함.

IDE
eclipse로 개발 하기 위해서 사전에 설치할 것
1. JDK 설치
2. eclipse 설치 (Eclipse IDE for Java EE Developers)
3. eclipse와 nodejs를 연동하기 위한 sdk 설치
(nodeclipse라는게 있다 http://www.nodeclipse.org/updates/)


node modules에 대한 찾기를 할 수 있다.
 - http://node-modules.com/
 - https://www.npmjs.com

서버 구축
 - 리눅스 기반(우분트 v16)

DB
 - mysql (마리아DB) => 로컬, 아마존
 - tools (하이디sql)




SB Admin cms에서 사용하기 좋은 폼을 제공한다.
bootstrap에서 제공하는 것


nodemon은 코드가 변경되면 재시작을 도와준다.
forever는 백그라운드에서 동작하도록 도와준다.

generic-pool DB pooling을 도와준다.
https://github.com/coopernurse/node-pool/tree/v2.5

heodoSQL에서 DB를 생성하고 테이블을 생성한 후에 데이터에서 행 삽입을 하면
데이터를 입력한다.


node - process 모듈
 오류 발생을 체크하여 로그를 기록한다.